ترجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
Eng\ Ahmed Gomaa :ضبط التوقيت
.أشم رائحة سمك
.ربما تودين أن تنزعين حذائكِ، يا عزيزتي
ـ صباح الخير
ـ هل الحانة مفتوحة؟
ـ أجل
.رائع، إننا نود أن نشرب
.حسناً
ماذا تودان؟
.. شراب جن بالنسبة ليّ
.وكأس من النبيذ الأبيض لزوجتي
.شكراً
.صباح الخير
.منظر رائع
.أجل، أظن ذلك
ما الذي جاء بكما إلى هنا؟
.فقط أردنا الإبتعاد عن كل شيء
.هذا المكان رائع مثل بقية الأماكن
.(اسمي (رونالد)، وهذه زوجتي (فينسا
.(أنا (ميشل)، ومدير الفندق يدعى (بارتيس
.سررتُ بلقائكم
ـ شكراً
ما ذلك الصوت؟
.إنه البحر
.إنّي لا أرى مذياع بالجوار
.سأحاول إحضار واحد غداً
.صباح الخير
.لقد كنت أحاول أن لا أوقظكِ
.كنتِ تنامين بهدوء
.أنا لا أنام بهدوء
.أنت تعرف ذلك جيّداً
أأنت خارج لعثور على شيء مُلهم؟
.لديّ إلهامي
إذاً، لماذا نحن هنا؟
.لا تكوني وقحة، يا عزيزتي
إن كنتِ تودين، فبوسعي العودة
.مبكراً لتناول العشاء
.إنّي بحاجة لمزيد من الوقت
.إذا أنشغلت بالكتابة، سأكون بخير
.حسناً
.أتمنى لكِ يوماً جميلاً
.لا أريد
.أعلم. أنا أحبكِ
.أعلم ذلك
.تباً
كيف كانت أقامتكما؟
ماذا؟
أأنتما بخير؟
.بحير، أجل
.شكراً
.مرحباً، سيّدتي
.إن كنتِ تريدين كيساً، فإنه هناك
هل هذا كل شيء، سيّدتي؟
.كل شيء
.المجموع سيكون ثمانية فرنك
.والإسبريسو
ـ من أيّ ماكنة؟
ـ الكبيرة
.حسناً
.سيكون المجموع 18 فرنك رجاءً
خمسة وثلاثون عام؟
.منذ إن كنت في المدرسة الثانوية
.ووالدي، كان 10 أعوام قبل ذلك
هل سبق وأن سافرت؟
.كلا، قليلاً جداً
(ابنتي تزوجت في (شيكاغو
.منذ خمسة أعوام من الآن
،كنت أذهب لعطلة نهاية الأسبوع
.لكن يعجبني المكان هنا
ـ عطلة نهاية الأسبوع؟
ـ أجل، عطلة نهاية الأسبوع
وهل منزلك بالقرب من هنا؟
.أجل، بالقرب من هنا
مع زوجتك؟
.زوجتي ماتت العام الماضي
.أنا آسف
.لقد كانت تعاني من ألم كبير
.معها، أكتشفتُ شيئاً جميلاً
،إن كنت تحب شخص حقاً
.فأنّك تحب الخير له أكثر من نفسك
هل تفهم؟
.أردتها أن تبقى، لكي تقاوم ذلك
.لكن كان ذلك من مصلحتي
لكن أكثر من ذلك، أردتها أن
.ترحل، من أجلها
.لذا، شعرت بالراحة عندما ماتت
.إنها وجدت سكينتها
وأنت؟
.أشعر بالألم في كل يوم
.إنّي أفتقدها
.لكن هذه هي الحياة
.أجل، هذا صحيح
أين زوجتك؟
.في الفندق
.مرهقة من السفر
منذ متى وأنتما معاً؟
.أربعة عشر عام
.إنّكما في بداية حياتكما وحسب
.إنها تبدو سيّدة محبوبة
.هذا من لطفك
.لكنها ليست ساحرة دوماً
.بالواقع، يمكن أن تكون وقحة جداً
.لكنها بالواقع جميلة
.ساحرة جداً
ـ هل تريد بيرة آخرى؟
ـ أجل
هل يمكنني أن أشتري لك واحدة؟
.بالطبع، لكني أفضل الويسكي
.حسناً، ليكون ويسكي ليّ أيضاً
.مرحباً
ـ هل كان يوم جيّد؟
ـ كلا
.حسناً، لا أعلم
.لا أعلم
.ميشل) رجل لطيف)
.إنه لطيف
هل لدينا طعام؟
لقد تجولت على تلة سخيفة
.وذهبت لتسوق البقالة
.وبعدها قرأت كتاباً
.لقد كان فظيعاً
.لا أعرف سبب قلقك المفرط
،الناس تنشر الهراء طوال الوقت
.ولا أحد يبالي لذلك
.بوسعي الكتابة
أنا كاتب جيّد، هل تتذكّرين؟
.أنت كذلك
.إنّي أحب كلماتك، تعرف هذا
يجب عليكِ أن تخرجي في
.نزهة أو ما شابة يوم
.ربما يكون شيء جيّد لكِ
.لا تشرب اليوم
.ربما يكون شيء جيّد لك
.يمكننا أن نكون سعداء، أتعلمين
.إنّكِ تقاومين سعادة
لا تقتبس بعض الكلمات وتحاول
.أن تحلل حياتي
ألا تقاومين السعادة؟
هل تحاول أن توضح وجهة نظرك
من خلال جعلي غير سعيدة؟
.أنتِ امرأة جيّدة
.يا إلهي
هل أصبحت مملة هكذا؟
.حاول أن تكتب شيء ما اليوم
."خطة جيّدة، يا "باتمان
ـ هل حظيتِ بليلة صعبة؟
ـ لا أعلم
نيس)؟)
.حسناً
هل سوف نتحدث حيال هذا؟
.أظن إنه من الأفضل ألا نقول كلمة
.تباً
.آسف
.سأتولى هذا
.لا عليك
هل تود العودة لمنزلك؟
ماذا؟
ما الخطب بحق الجحيم؟
هل تحاول أخباري متى أعود للمنزل؟
.إنّي أحاول تقديم المساعدة
.. مهلاً
.أنا بالغ
ـ أجل، أعلم
ـ بحقك، بحقك
.بوسعي الذهاب إلى المنزل
.بوسعي الذهاب للمنزل بمفردي
.بوسعي مضاجعة زوجتي بنفسي
.لا أريد مساعدتك اللعينة
.اللعنة
.مهلاً، أنا راحل
ـ كن لطيفاً
ـ حسناً؟
.هذا المكان قذر بأيّ حال
.إنّي لا أريد حياتك بأيّ حال
.مرحباً
.(اسمي (فرانسوا
.(فينسا)
.إنه يوم جميل
من أين أنتِ؟
(ـ (نيويورك
ـ أمريكية؟
.(لقد تحدثنا حيال قضاء شهر عسلنا في (نيويورك
.. أجل، أنا وزوجتي
.تزوجنا مؤخراً
.هذا جميل
.حسناً، أتمنى لكِ يوماً جميلاً
.ولك أيضاً
كيف حال صداعك؟
.بخير
إذا زوجتك تود الحضور، أعلمني
.لكي أرتدي ربطة عنق
.بوسعها أن تعرف شخصيتك
.دوماً يفعلن هذا الشيء
.أنا آسف للغاية
.. أعتدت أن تكون لطيفاً للغاية، كما تعلم
.أفهم ذلك
.كلا، لا يمكنك أن تفهم
.. لقد واجهنا حياة
.لا يمكنك حتى تخيلها
."(نخب (نيويورك"
.لقد كنت كاتباً
.لقد كنت كاتب جيّد بالفعل
... وهي
.. عندما تصعد على خشبة المسرح
!يالجسدها
.إنها كانت سعيدة
.. في هذه المرحلة الثانية من الحياة
.بعض الناس يحظون بالأطفال
.والبعض الآخر يعيش من أجل آخر
.. وبعض منّا
... لسنا واثقين ما نملكه
.وما أصبحنا عليه
هل يمكنني أن أعطيك بعض النصائح؟
وهل لديّ خيار؟
.أغرم بها
.ليس من السهل أن تحب
وهل تخال إنّك كذلك؟
.بالطبع، لا
.أنا وغد
.يبدو كأنكما تستحقا بعضكما الآخر
.هذا صحيح
ـ وداعاً
.لقد عدت باكراً
.لقد أشتقت إليكِ
.لا تكن سخيفاً
هل تود شراباً؟
.بالطبع
هل رأيتها؟
مَن؟
.الجارة
الزوجان؟
.أجل
ماذا؟
.لا شيء
.بأيّ حال، شعرت بالملل
.إنه لا يتعلق بالمكان، إنه لم يخذلني
.بل يتعلق بيّ
.. ميشل)، رجل مثير للإهتمام، إنه)
.إنه لطيف للغاية
.لكنه ثقيل
،أيّ كاتب يدّعي أن يكون كذلك
.بوسعه أن يحظى بقصة هنا
.إنه مجرد أنا
.إنّي أرسل لكِ قبلة
.وأنا أرسل لك واحدة
منذ عام 1920
.عرفت ذلك عندما سمعت ضحكتها
.كنت دوماً أحبها عندما تضحك
.شكراً
.إنّك لا تحتفظ بثيابك دوماً
.إننا في الفندق، رغم ذلك
.أستيقظ
!ـ أستيقظ
ـ ماذا؟
ـ هل تود مضاجعتها؟
،الامرأة التي تسكن بالجوار
هل تود مضاجعتها؟
عزيزتي، ما الذي تفعلينه؟
ـ لا تتظاهر إنّك لا تعرف عما أنا أتحدث
!ـ لا أعرف عما تتحدثين، أغربي
.والآن أيقظتيني للتو
ـ إلى أين تذهب؟
ـ يجب أن أتبول، هل تمانعين؟
هل تود أن تضاجعها؟
.بحق المسيح، لا
.بلى، إنّك كذلك
عزيزتي، لماذا تفعلين هذا؟
لماذا تحاولين أن تضعي هذا في بالكِ؟
هل يمكنكِ أن تكوني الضحية؟
كونكِ زوجة كاتب فاشل ليس جيّداً بما يكفي
لتتناولي حبوب مانع الحمل وتشعري بشفقة ذات؟
الآن هل تودين سبب أفضل
لتدمير نفسكِ؟
.أنت تعرف سببي
بالإضافة، سيكون عليك أن تحاول وتفشل
.لكي تكون كاتب فاشل، وأنت لا شيء
.إنّك سكير
.تباً لكِ
عندما أعود، أتمنى أن تكوني غافية كالعادة
.لكي لا يكون عليّ الإستماع لكلامكِ السخيف
.صباح الخير
.اللعنة
.أقتربي
.كلا
.توقف
ـ توقف
ـ هيّا
ـ كلا
!مقرف
.توقف
.إنّك تثير اشمئزازي
.مثير للاشمئزاز
.لن أفعلها
.صباح الخير
هل رأيتِ رفيقكِ الصياد هذا الصباح؟
.أجل
.فرانسوا) سيذهب لزيارة صديق غداً)
هل تودين فعل أيّ شيء؟
معكِ؟
.أجل
مثل ماذا؟
لا أعلم، بوسعنا لعب الورق، الخروج
.في نزهة، نحتسي شراباً
ـ إنّي لا أجيد لعب الورق
ـ بوسعي أن أعلمكِ
.حسناً
ساعة الخامسة؟
ـ ساعة الثامنة
.أتمنى لكِ يوماً رائعاً، وداعاً
ـ مرحباً
ـ تفضل بالدخول
ـ شكراً لكِ
ـ تفضلي بالجلوس
.فستان جميل
.شكراً لكِ
.يجب عليكِ رفع شعركِ للأعلى
،هذا غريب
.زوجي يخبرني بهذا دوماً
.إنه محق
إذاً، هل تعرفين لعبة "لا بيلوت"؟
لا بيلوت"، هي لعبة أن تحصدي"
.على أكثر عدد من النقاط
.. إذاً، لنقول
.إنّي أحرك كل شيء هنا
كم؟
ـ هكذا؟
ـ أجل، يمكنكِ فعل هذا
ـ المزيد من النبيذ؟
ـ أربعة؟ اللعنة
.لقد كسبتِ مجدداً
.أحدى عشر
.حسناً، 10 الملك
.سأخذ هذه
.مرحباً
ـ مرحباً
"ـ "بيلوت
ـ "بيلوت" مجدداً
ـ هيّا
.غير عادل تماماً
.مرحباً
.إننا لم نتعرف بشكل مناسب
.إنّي أراك في المقهى أكثر الأحيان
.(أنا (ليا
(ـ سررت بلقائكِ، أنا (رونالد
ـ مرحباً
هل تود شراباً؟
.بالطبع
.غير عادل تماماً
هل تود الإنضمام إلينا؟
.حسناً
.ولا تخبرني إنّك لا تلعب الورق أيضاً
زوجتك أخبرتني بذلك لكنها
.كسبت في كل دور
.حسناً، إنها بارعة بالفطرة
.أجل
."لا يمكننا لعب "لا بيلوت
.لا يجدي نفعاً إذا كنا ثلاثة
.يجب علينا أن نغير اللعبة
... لنلعب
ـ "لا باتاي"؟
ـ أجل
ـ إنها سهلة
ماذا كان ذلك؟
ماذا تعني؟
... (نيسا)
هل تحاولين جعلها تتقترب مني؟
وهل أنا مخطئ في الإعتقاد
بأنّك تحاولين تدميرنا؟
.سأستحم
ـ يا إلهي! ما الذي تفعله؟
ـ الليلة، سأستحم مع زوجتي
.كلا، كلا
ـ كلا
ـ يكفي
.يجب أن يتوقف هذا
.كل شيء سيكون بخير
ـ لا بأس
.. ـ كلا، لا يمكنني .. إنه فقط
ـ (فينسا)، يكفي
ـ أرجوك
!ـ توقفي
ـ كلا
!توقفي عن فعل هذا
!ـ يكفي
ـ أرجوك
.أنا زوجكِ
.لا يمكنني
.في مرحلة ما يجب أن تتصرفي هكذا
.واحد آخر، من فضلك
بالعادة، إنّي لا أسال أحدهم حول
.. سوف أحتساء الجن في الفطور
.لكن اليوم سأعمل إستثناء
.إنّي فقط أريد أن أسكر في الفطور
هل تود خبز محمص بالزبد
مع شراب الجن؟
.شكراً
هل سوف نتحدث حيال هذا؟
نيسا)؟)
هل تكرهيني؟
!توقفي
!توقفي وحسب
.إنّكِ تقاومين السعادة
نيسا)؟)
نيس)؟)
.إنّك تدخن كثيراً اليوم
.إنها إستراحة مستحقة
.إنّكِ تبتسمين
.الآن ظاهري يطابق داخلي
.ابقي
.صباح الخير
.ليس لدينا قهوة
لمَ تنظر إليّ هكذا؟
.مجرد أنظر
هكذا؟
هل هذا يثيرك؟
.أتصلت والدتي
حقاً، ماذا كانت تريد؟
أرادت أن تعرف ما إذا كنت حبلى بعد؟
.حسناً، حسناً
.أخبريها إننا نعمل على هذا ليلاً ونهاراً
وأساليها ما إذا كنت تود أن
.تعرف أيّ وضعيات نفعلها
.سأبلغها
.سنرى ذلك
.مرحباً
هل خرجت في رحلة؟
.قالت زوجتك إنّك ذهبت في رحلة
.كانت بخير
.لكني أفضل البقاء هنا
،لقد نشأت في مكان كهذا
.لذا، أنا سعيد هنا
ربما نحظى برحلة بحرية
.كبيرة الأسبوع القادم
.. وليس لدينا حقاً أيّ رفاق هنا، لذا
هل تودان أنتِ وزوجكِ القدوم؟
ـ بحرية؟
ـ أجل، بحرية، ولمَ لا؟
.يمكن أن تكون ممتعة
ويمكنكِ فعل نفس الشيء
،الذي تفعلينه الآن
.لكنه على ضفاف البحر
.سأتحدث إلى زوجي
.بالطبع
.تصبح على خير
.تصبحين على خير
ـ مرحباً
فكرت أن أحضر وجبة عشاء
.إلى المنزل الليلة
.سأجلب بعض الأطباق
نيسا)؟)
أجل؟
هل نحن على وفاق؟
.إننا نفس كما كنا من قبل
.لا يوجد فرق
.حسناً
لقد سألوا ما إذا كنا
.نود الخروج في نزهة بحرية
.كم هذا رائع
وماذا قلتِ؟
.لقد قلت إننا نكره القوارب والناس
.كلا، لم تقولي هذا
.لم أفعلها، لكننا كذلك
إذاً، لن نذهب، صحيح؟
هل تود الذهاب؟
لماذا أشعر كأنه سؤال محتال؟
فكرت فقط ربما المغامرة ستكون
.جيّد لنا
.ربما، لا أعلم
هل تدركين مدى الصدمة عندما
أسمعكِ تقولين هذا؟
.لكن أجل، أود شيء ممتع لنا
أأنت واثق إنها فكرة جيّدة
لدعوتهما إلى القارب؟
لماذا؟
... إنها
.إنها تعجبني
إنها جميلة، لكنها غريبة الأطوار
قليلاً، صحيح؟
غريبة، كيف؟
،أظن إنهما شخصان جيدان
.يواجهان وقت عصيب
.إنهما لا يقضيا الوقت معاً
أأنتِ قلقة بإنه سينطبق علينا الأمر
بعد أعوام من مرور زواجنا؟
.كلا
واثق أن كل شيء سيكون جيّد
.لهما ولنا أيضاً
ألا يقلقك هذا؟
.كلا
.لا على الأطلاق
هل كنتِ تراقبيهما؟
ماذا كانا يفعلان؟
أسأل لأنّي كنت هنا ذلك اليوم
،بينما كنتِ خارجة في نزهة
،ولاحظت الثقب
.وراقبتهما يمارسا الجنس
هل ذلك يضايقكِ؟
هل تودين المشاهدة معي؟
هل تود أن تستحم؟
.أجل
.صباح الخير
.لقد نفذ منا الحليب
هل ستجلب بعض منه عندما
تذهب إلى العمل؟
هل كنتِ ترافبيهما في الصباح؟
.أحياناً
.أظن ربما سأبقى في المنزل اليوم
هل هذا مناسب؟
هل تودين أن تكوني لوحدكِ؟
.كلا
هل نحن شاذين؟
هل سيزعجك لو كنا كذلك؟
.كلا
ـ مرحباً، أيتها الجارة
ـ صباح الخير
.إنها ذكرى مرور شهرين على زواجنا
.لقد كنت أفكر بالتوت والكريم
ربما نبيذ؟
.لا أعلم
.أظن إنها فكرة
.اجل
متى ذكرى زواجكِ؟
.في الشتاء
الشتاء؟
هل كنتِ معها؟
.لقد كانت في المتجر
.إنها ذكرى زواجهما
متى ذكرى زواجنا؟
.نوفمبر
.نهاية شهر نوفمبر
.أجل
ـ في أيّ يوم؟
.. ـ 27، 20
.لا يمكنني التذكّر
.ولا أنا
نيس)؟)
.إنه لا يعني أيّ شيء
.إنه لا يعني أيّ شيء بأننا لا نتذكّر
إتفقنا؟
.لديهم معجنات طازجة
ماذا كان يريد؟
ـ مَن؟
(ـ (فرانسوا
أراد أن يعرف ما إذا لا نزال نود
.الخروج في النزهة البحرية
.أنتِ تكذبين
.لقد طلب مني سيجارة
،بدأت أدخن عندما وصلنا إلى هنا
.بينما أنت هنا، كنت أخرج لأفعلها
.أعلم إنّك بدأتِ التدخين
حقاً؟
.أجل، أعلم بذلك
.ثانيتين
.كم هذا جميل
.أنتِ تفكرين بكل شيء
.أيضاً لديّ هدية صغيرة لكِ
!ذكرى زواج سعيد
.شكراً لكِ
.إنها جميلة للغاية
هل رأيت ذلك الصياد؟
،إنه يخرج في كل يوم
.ويعود في كل ليلة
.بالكاد يصطاد أيّ سمكة
ما الذي يبعده عن الجنون؟
وكم ممل كل هذا؟
ما الذي لا نعرفه؟
.لنذهب إلى المقهى ونحتسي شراباً
.كلا
ما رأيكِ لو دعونا جيراننا؟
نجعلهما يسكران ونرى ما الذي
.يفعلانه عندما يثملان
هذا مستحيل؟
.إنها جاءت بالفعل
.إننا نفتقدكِ
.إنّك لا تعرفني
.كلا، إنّي أعرف زوجكِ الذي يشعر بالوحدة
إنه ليس من السهل لأرى
رجل يأكل بمفرده كل ليلة
.ولا يبدأ بالقلق والتساءل
.إذاً، أنا سعيد جداً برؤيتكِ
.أنا سعيدة جداً بتواجدي هنا
ماذا تودين؟
ـ لقد سمعت مشروب "باستس" جيّد
"ـ ليكن "باستس
ـ مرحباً
.مساء الخير
.مرحباً
."هذه تجربة (فينسا) الأولى مع "باستس
حقاً؟
ـ و؟
ـ لقد شربنا اثنين
حقاً؟
ـ ما رأيكِ؟
ـ أظن عليكما أن تشربا اثنين أيضاً
.لست واثقاً
ـ إنه يتطلب القليل من الممارسة
ـ حقاً؟
.لديّ بعض الذكريات
.إذاً يا (رونالد)، أخبرتنا (فينسا) إنّك كاتباً
.بعض الأيام أكتب
.شيء رائع
.أتمنى لو بمقدوري أن أكتب
.حسناً، وأنا أيضاً مؤخراً
.ها أنتم ذا
ـ ماذا تعمل، يا (فرانسوا)؟
(ـ لقد فتحت معرض فني في (باريس
ـ هل هو معرضك؟
ـ أجل، لقد كنت أعمل بالتجارة أولاً
،تاجر قطع فنية
.ومن ثم فتحت المعرض
.وآمل أن أقدم مساعدة لزوجتي الجميلة
.لذا، إننا نعمل معاً
ـ بصحكتم
ـ حسناً، بصحة الجميع
.بصحكتم
.هذا قوي
ـ ماذا تعملين، يا (فينسا)؟
ـ أنا؟
.لا شيء على الإطلاق
.زوجتك مثلي
.من الناحية الفنية، أجل
ـ لكني لست بارعة في ذلك أيضاً
ـ هذا ليس صحيحاً
.إنها زوجة رائعة
.إنها أفضل ربة منزل في العالم
ليس مضحكاً؟
.أعتدت أن أكون راقصة
.هذا رائع
لماذا توقفتِ عن فعل ذلك؟
.لأنّي كهلت
.لكنكِ جميلة للغاية
.أجل، أجل
ـ إنّي أعرف هذا الشيء عن ظهر قلب
ـ سكان (نيويورك) لا يأكلون الحمام
ـ إننا نتناول الحلزون أيضاً
ـ أظن إنّي بحاجة لشراب آخر
ـ إننا غرباء
ـ أنتم غرباء
.حسناً، أربعة "باستس" آخرى
.يا إلهي، لقد كان مؤلماً
.لنأمل أن يؤتي ثماره
.هذا ليس ممتعاً
.إنه شهر عسلنا
.هكذا ننجب الأطفال
.حسناً، الآن نعرف
.إنهما ثملان البائسان
أليس هذا كل شيء وحسب؟
ـ إنها مرتي الأولى
ـ حقاً؟ حسناً، إنّك بارع بالفطرة
هل يمكنك أن تمسك هذا لأجلي؟
.إنّكِ تبدين جميلة وأنتِ مستلقية هناك
.ربما لا أقول ذلك بما يكفي
.شيء صعب لأنه يجعلني أود التواجد معكِ
وأعلم كم من الصعب عليكِ
.أن تكوني معي
فقط لا تبدأي بالتفكير بإنه يراكِ
.بطريقة مختلفة عما أراكِ أنا
.بالطبع إنه كذلك
.إنه لا يعرفني
هل هذا ما تريدينه؟
أن تكوني مجهولة عن أحد؟
.ربما
هل تريدينه؟
هل تريدها؟
.كلا
.لكنك تود مراقبتها
.أود المراقبة معكِ، يا عزيزتي
.يجعلني أود التواجد معكِ
.إنّي أفكر بكِ
.لا أظن إنّي أحب هذه اللعبة بعد الآن
رولي)؟)
ماذا يفعلان؟
... (نيسا)
أرجوك؟
.إنهما يستلقيان على الفراش
.إنها تقرأ كتاب
.إنه يراقبها
.يده تتحرك على جسدها
.نحو فخذيها
.بين ساقيها
... إنه يريدها
.لكنه ينتظر
.ينتظرها لتدعه يعرف إنه كل شيء بخير
.إنه يحب الطريقة التي تشعر بها
.يريدها أن تعرف كم هي مرغوبة
.وليشعر كم هي رغبتها فيه
.كم هي رغبتها
.أراك لاحقاً
.حسناً
.إذاً، إنه جاء إلى هنا واشترى الفندق
.كنا نعرف بعضنا الآخر منذ الطفولة
.إنه من الجيّد رؤيته مجدداً
.إنه غريب الأطوار تماماً
.إنه لا ينظر للوراء أبداً
.إنها تتطلب قوة لفعل ذلك
.معظم الناس تعيش في الماضي
.على سبيل المثال، أنا
.إنه لا ينظر للوراء أبداً
أأنت مؤمن؟
.أنا مؤمن
هذه هي الطريقة الوحيد
.لأكون مع زوجتي مجدداً
.حسناً، سأمنح (باتريس) قهوة آخرى
.مرحباً
.يبدو غريباً إنّك لا تتحدث
.كلا، إنه ليس كذلك
هل أنت تعمل؟
.كلا
ـ هل تكتب شيئاً؟
ـ فقط أشرب
.أرى ذلك
.لقد أخبروني عن شخصيتك
.لقد قرأت كتبك
حقاً؟
.أظن إنّي أحب الكتاب الأول كثيراً
.أظن الجميع كذلك
.الجميع كذلك
.أجل، الجميع لديهم أراء عديدة
هل يعجبكِ أن تكوني متزوجة؟
.أجل، إنه يعجبني
ـ لماذا؟
ـ ماذا تعني بـ "لماذا"؟
لماذا؟
.يعجبني الإنتماء إلى شيء ما
.لشخص ما
.أحب أن أعرف كيف ستكون حياتي
ماذا؟ هل تخالني ساذجة؟
.أظن إنّكِ امرأة
،أظن إنّكِ جميلة
وآمل أن تكون حياتك فقط
.كما تتخيلها
هل تودين الخروج بنزهة قيادة؟
ظننت إننا أتفقنا بأن لا نذهب
.لأيّ مكان حتى تقوم بالكتابة
.. أن معدل الذي
.لنذهب في نزهة
.أود الذهاب إلى الكنيسة
.حسناً
لقد دعيت بأن الله يسامحني عن
كل الأشياء الفظيعة التي قلتها
.عندما عرفنا بعضنا
.ودعيت أن تكون لديّ القوة لفعل ذلك حقاً
.لأن لا يمكنني
.أنا غاضبة
.أنا غاضب للغاية، يا عزيزتي
أين نحن؟
.سأصطحبكِ لتناول العشاء
.إنّي لم أتحضر جيّداً لتناول العشاء
.فقط أفعلي هذا من أجلي
.لا أود التواجد هنا
.لا بأس، يا عزيزتي
.فقط أنظري إليّ
ـ تفضل، سيّدي
ـ شكراً لك
.تعالي وأرقصي معي
عزيزتي؟ (نيس)؟ (فينسا)؟
.أظن إنّي أود الكتابة عنكِ
.سأغير اسم القصة
إذاً ماذا؟ ماذا لو عرفوا ذلك؟
.عزيزتي، لن أكتب حيال هذا أبداً
.حبيبي
هل نرتدي ثياباً أو لا؟
كنت أفكر بأن ربما أرتدي
.ثياباً وأخرج في نزهة
.سأذهب معكِ
.كنت سأدخن
.لن أمنعكِ
.سأذهب إلى الشرفة وحسب
أأنتِ ذاهبة لمكانٍ ما؟
.سأصطحب (ليا) إلى المتجر
.إنه الشيء الجيّد منذ شهر
لمَ هذا التغيير المفاجئ تماماً؟
.أحتجت زوج من الأحذية
على ماذا تبحثين؟
.شيء ما مثير
.مثير
.كل شيء موجود هنا
.أنظري، الكثير من الخيارات
.شكراً
هل هذا جيّد؟
.أجل
... إنّي أبدو
.إنّي أبدو مختلفة
هل تودين الرؤية؟
.أجل
(ـ مرحباً، (رونالد
ـ مرحباً
ـ كيف حالك؟
ـ بخير
ـ إنها سترة جميلة
ـ أجل، هل تعجبك؟ زوجتي أشترتها ليّ
ـ أظن زوجاتنا أنفقوا بعض المال
ـ أجل
ـ و(ليا) أخبرتني عن سيارتك
ـ السيارة رائعة
.أجل، إنها سيارة رائعة
.عمي لديه واحدة مثلها، بالواقع
ـ إنها سيارة جميلة
ـ أجل
.حسناً، اتمنى لكما أمسية طيبة
.وداعاً
.إنّكِ ألبستيه مثلي
.كانت لديّ تلك السترة عندما تعرفنا
هل كانا يبدوان جميلان؟
ـ هل كانا يبدوان جميلان؟
ـ إنّكِ ألبستيه مثلي
ما الذي تفعلينه، يا عزيزتي؟
ما الذي تفعلينه؟
.(نيسا)
.ساعديني في فهم ذلك
ما الذي تفعلينه؟ ما هذا؟
ـ هلا أغلقت الباب؟
ـ ما الذي تفعلينه؟
.هلا أغلقت الباب؟ هناك تيار هوائي
ما هذا؟
.أظن علينا التوقف عن مراقبتهما
.إننا لسنا بحاجة إليهما بعد الآن
.لدينا حياتنا ولدينا بعضنا الآخر
.لندعهما يحظيان بحياتهما
عزيزتي؟
.(نيس)
.لقد عدت مبكراً
هل تريد أن تشرب؟
.لم أكن أعلم إنّكِ تحبين لعبة الورق كثيراً
.هذا شيء جميل
.لعب الورق ممتع
.إنها لعبة جيّدة، إنّي أحب لعب الورق
هل تريد أن تشرب؟
.كلا
.كلا، لا أريد شراباً لعيناً
.أريد أن أعرف ما هذا
ـ هل تودين أن تأذيني؟
ـ كلا
ـ أذيني
ـ كلا، لا أريد أن أؤذيك
.أفعليها وحسب، أذيني
.لننهي هذا
ـ هيّا
ـ كلا
ـ لن أؤذيك ابداً، توقف، أرجوك
ـ لا بأس
ـ أفعليها
ـ توقف
ـ هل تودين فعل ذلك؟ أنهي ذلك
!ـ توقف
.هيّا
ـ لا أريد أن أؤذيك
ـ إنه شيء سهل
ـ أفعليها وحسب
!ـ توقف
!ـ هيّا
ـ أرجوك، توقف
ـ أفعليها
!ـ توقف
!توقف
.لا أعرف ماذا يحدث
ـ لا تفهمين؟
!ـ توقف
ـ هيّا، أفعليها
.. ـ كلا، دعنا فقط
هل يمكننا الخروج من هنا؟
هل يمكننا الذهاب وحسب؟
.لنرحل وحسب
.لنخرج من هذه الغرفة
أرجوك؟
.أرجوك
.حسناً
... لا أريد
.سأجلب سترتي
ماذا حصل؟
.كلا، إنه (باتريس)، إنه مضحك
ماذا قال؟
.أنا لست بارع في قول النكات
ماذا تطلبون؟ لديّ سلطعون شهي
.جداً هذا الصباح، رائع جداً
.حسناً، نريد طبقين رجاءً
.ليكن سلطعون
هل ليّ؟
!كلا، أنتظر
.هيّا
لماذا؟
.قوليها
.أنظري إليّ
!ـ كلا
!ـ أنظري إليّ
ـ كلا
ـ لماذا؟
.توقف
.تعرفين السبب، كوني صادقة
.قوليها
.قوليها، هيّا
.أنظري إليّ
لماذا؟
ـ لأن لا يمكنكِ أن تحظي ما يحظونه
ـ كلا
.قوليها
ـ لأن لا يمكنكِ أن تحظي ما يحظونه
.لأنّكِ تشعرين بالغيرة
!ـ كلا
!ـ أنتِ مريضة
إنّكِ سوف تدميرنهما لكي
.تشعري بالرضا على نفسكِ
ـ إنّكِ تريدين أذيتهما
!ـ كلا
!ـ لقد أردته
ـ أجل
!كلا! كلا
.كلا
.تشعرين بالغيرة لأنّكِ عقيمة
ـ كلا
ـ إنّكِ تكرهينهما
.إنّكِ تكرهينهما
!قوليها
.تشعرين بالغيرة
.تكرهينهما لأنّكِ عقيمة
.وأنا أحببتكِ بأيّ حال
.إنّكِ لا تريدينه
.بل تريديني
.تريدين إنجاب أطفال مني
.إنّكِ لا تريدينه
.إنّكِ تحبيني
ـ قوليها
ـ أنا عقيمة
.أنا عقيمة
.إنها عادت
.إنه يحاول أن يخبرها شيئاً
.مهلاً
.إنه يخبرها الحقيقة
.إنها لم تدعه يلمسها
.أحسنتِ صنعاً، يا عزيزتي
.يبدو إنّكِ للتو دمرتِ زواجاً سعيداً
هل يمكنني التحدث معكِ للحظة؟
ـ لا أود التحدث معك
ـ إنه ليس ما تظنينه
،هذا الشيء بدأ منذ 3 أعوام
.عندما حاولنا أول مرة لننجب أطفالاً
،لقد فقدنا ذلك الطفل في الشهور الأولى
.لذا، حاولنا مجدداً
.لقد فقدنا ذلك الطفل أيضاً
قالا إنهما سوف يحاولان
.ويحاربان الماضي
أن المرور في شيء فظيع
.يمكن حتى أن يجعلهما أقوى
.إنها حامل
.أظن إنّكِ عرفتِ ذلك
.أنا لستُ شخص سيء
هل أنا شخص سيء؟
.أحياناً
.يجب علينا التوقف عن التصرف كحمقى
.لقد عرفت أمر الصياد
.إنه يذهب مع المد والجزر
تدعينه يجرفكِ إلى البحر
.أو يرشدكِ بالعودة
.أحياناً، يجب أن تذهبي معه
.أحياناً، يا عزيزتي، هذا كل ما يمكننا فعله
.أشكركما على كل شيء
.شكراً
.أتمنى لكما رحلة جميلة
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
Eng\ Ahmed Gomaa :ضبط التوقيت